Denken Sie daran, Ihre Fähigkeitspunkte auszugeben!
Alle Monster verhalten sich unterschiedlich, achten Sie auf ihre Tags, da sie die meisten besonderen Kräfte und Verhaltensweisen auflisten!
Einige Monster sind besonders mächtig, diese werden Champions genannt. Sie sind viel gefährlicher als normale Monster, belohnen aber mit mehr Beute und Erfahrung!
Zaubersprüche und Fähigkeiten, die für sich alleine nicht so nützlich erscheinen, sind oft in Kombination mit bestimmten anderen Zaubern oder Fähigkeiten sehr nützlich, besonders im Koop!
Es gibt viele optionale Quests zu erledigen und viele Geheimnisse zu finden, die alle sehr lohnend sind!
Zu einem guten Kämpfer gehört es, zu wissen, wann man unterlegen ist und sich zurückziehen sollte. Sie können nicht jeden Kampf gewinnen.
Halten Sie Ausschau nach Gegenständen mit roter Schrift, diese sind sehr mächtig und verändern Ihre Fähigkeiten manchmal drastisch!
Es gibt fünf verschiedene Ausrüstungs-Raritäten: Gewöhnlich, Verzaubert, Selten, Einzigartig und Legendär. Manche behaupten jedoch, es gäbe noch mehr...
In den meisten Hauptgebieten gibt es irgendwo einen Wegpunkt, finden Sie diesen, um später schnell in das Gebiet zurückkehren zu können.
Halten Sie Ausschau nach Schreinen! Sie können Ihnen vorübergehend mächtige Boni geben oder Sie mit Beute belohnen!
Sarek in The Chronicon wird alle Waren kaufen, die Sie nicht benötigen. Er wird auch sein eigenes Lager regelmäßig mit neuer Ausrüstung und Tränken auffüllen!
Sie können jederzeit eine Schriftrolle der Rückkehr benutzen, um zurück zum Chronicon zu gelangen. Allerdings sind einige spezielle Bereiche von der Portalbenutzung ausgeschlossen.
Haben Sie sich verlaufen oder wissen Sie nicht, was Sie tun sollen? Schau in Deinem Quest Log nach Hinweisen!
Brauchen Sie Hilfe bei etwas, oder finden Sie etwas verwirrend? Schauen Sie sich den Hilfe-Index im Menü an!
Finden Sie das Spiel ein bisschen zu dunkel? Ändern Sie die Einstellung "Zusätzliches Umgebungslicht" in den Video & Interface-Optionen.
Wussten Sie schon, dass Sie alle Tasten, einschließlich des Gamepads, für alle Spieler neu binden können? Schauen Sie sich die Steuerung im Optionsmenü an!
Zu leicht oder zu schwer? Denken Sie daran, dass Sie die Schwierigkeitseinstellung im Menü "Held laden" ändern können!
Das Sammeln eines kompletten Gegenstandssets mag schwierig sein, aber die Set-Boni machen es lohnenswert!
Ab Level 30 können legendäre Klassensets gefunden werden. Diese sind einige der besten im Spiel!
Tarot in The Chronicon hat einige der wertvollsten Gegenstände der Welt... vielleicht. Versuchen Sie es und sehen Sie, ob Sie Glück haben!
Zu viele oder vielleicht zu wenige Zahlen auf dem Bildschirm im Kampf? Schauen Sie sich die Video- und Interface-Optionen an, um Ihr Erlebnis anzupassen!
Auf höheren Schwierigkeitsgraden sollten Sie unbedingt in defensive Fähigkeiten und Auren investieren. Halten Sie auch Ausschau nach Gegenständen mit Widerstandsbonus!
Sobald Sie Stufe 100 erreicht haben, schalten Sie eine neue Ausrüstungsstufe frei, die es nur auf dem Schwierigkeitsgrad "Legendär" gibt!
Sind Sie verwirrt oder unsicher, was ein bestimmter Wert bewirkt? Schauen Sie in den Hilfe-Bereich im Menü!
Wenn du die Story geschafft hast, solltest du mit Tinka sprechen... er hat an etwas Besonderem gearbeitet!
Echte legendäre Gegenstände können auf dem Schwierigkeitsgrad "Legendär" und höher gefunden werden. Sie müssen Stufe 100 sein und Sie können sie nicht verspielen!
Der Schwierigkeitsgrad wirkt sich auch auf die Chance aus, höhere Basiswerte für alle Gegenstände zu erhalten!
Vergessen Sie nicht: Sobald Sie Gemma freigeschaltet haben, können Sie Sockel auf jeden Gegenstand setzen!
Vergessen Sie nicht, Ihre Lieblingsverzauberungen bei Chantie's zu verstärken!
Überwältigung ist eine großartige Eigenschaft, besonders auf hohen Schwierigkeitsgraden. Sie erlaubt es Ihnen, einige der Resistenzen Ihres Gegners zu ignorieren!
Vergessen Sie nicht, dass Gemma Ihnen helfen kann, Ihre Edelsteine zu verbessern!
Sie können Ihr Interface auf viele Arten im Optionsmenü anpassen!
Sie können Ihre visuellen Einstellungen, wie z.B. Bloom-Effekte, im Optionsmenü anpassen!
Schnappen Sie sich so schnell wie möglich neue aktive Fähigkeiten, um den Überblick zu behalten!
Sie können Force Attack (Standard: Shift) halten, um das Plündern während des Kampfes zu verhindern!
Sie haben einen Fehler gefunden? Melde ihn und sieh zu, wie er ausgemerzt wird!
Sie können zwischen ausgewählten aktiven Fertigkeiten wechseln, ohne Ihr gesamtes Build zurückzusetzen, indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Fertigkeiten in Ihrem Fertigkeitenbaum klicken und "Tauschen" auswählen.
Es gibt viele Transmutationsrezepte, und einige sind komplett versteckt! Sie können Hinweise in der Spielwelt oder auf Gegenstandstexten finden.
Denken Sie daran, dass Sie mit Korem sprechen können, um Ihre Fertigkeitspunkte-Zuweisungen zurückzusetzen oder zu bearbeiten!
Korem erlaubt Ihnen auch, Ihr Build zu exportieren, so dass Sie schnell zwischen mehreren Builds wechseln oder sie mit Freunden teilen können!